[Color=Black][TextSize=20][u][b]
CLAUSULA FORMULARIO REGISTRO O BIENVENIDA[/b][/u][/TextSize]
Mediante la firma del presente documento, nos autoriza a cargar en su tarjeta bancaria facilitada en el momento de reserva o check-in, el importe total de la estancia y gastos derivados de la misma, incluso con posterioridad a la salida.
Información BÁSICA sobre protección de datos
Responsables: Shafr Turistic SA (Hotel Investment Partners). 
Encargado del tratamiento: AMResorts Management Spain SLU. Ambas entidades forman parte del grupo de empresas que conforman ALÚA HOTELS & RESORTS. Web: www.aluahotels.com 
Finalidad: Reserva, prestación y cobro de servicios hoteleros. Programas de fidelización (elaboración de perfiles). 
Legitimación: Ejecución de un contrato; cumplimiento de la normativa aplicable; su consentimiento.
Destinatarios de los datos: Empresas y establecimientos del grupo, autoridades competentes cuando así lo exija la normativa aplicable; agencias y operadores de viajes involucrados.
Derechos: Puede acceder, rectificar y suprimir los datos, así como ejercer otros derechos, tal como se explica en la información adicional.
Información ADICIONAL: Puede consultar la información adicional y detallada sobre protección de datos consultando el cartel informativo que encontrará en recepción, o solicitándolo en cualquier momento al personal del hotel, como encargados de tratamiento de Hi Partners. También puede consultar la política de privacidad en www.aluahotels.com [/Color]



                                                                                             [img dir="C:\quicksign" FileName="firma1.png" width=80 height=80/]

[END PAGE]
		

