[Color=Black][TextSize=20][u][b]
CLAUSE DANS LE FORMULAIRE D'INSCRIPTION OU D'ACCUEIL[/b][/u][/TextSize]
En signant ce document, vous nous autorisez à débiter de la carte de crédit fournie lors de la réservation ou de l'enregistrement le montant total du séjour et de toute autre dépense générée par le séjour, même après votre départ.

Informations de BASE sur la protection des données
Contrôleur de données : Hotel Jardín Tropical SLU (Hotel Investment Partners). Processeur de données : AMResorts Management Spain SLU. Les deux entités font partie du groupe de sociétés qui composent ALÚA HOTELS & RESORTS. Site web : www.aluahotels.com 
Objectif : Réservation, livraison et encaissement du paiement des services hôteliers. Programmes de fidélisation (profilage). 
Légitimité : Exécution d'un contrat ; respect de la réglementation applicable ; votre consentement.
Destinataires des données : Sociétés de groupe et hôtels, autorités compétentes lorsque la réglementation applicable l'exige, agences de voyage et opérateurs concernés.
Droits : Vous pouvez accéder aux données, les rectifier et les supprimer, ainsi qu'exercer tous les autres droits, comme expliqué dans les informations complémentaires.
Informations SUPPLÉMENTAIRES : Vous pouvez consulter des informations supplémentaires et plus détaillées sur la protection des données sur l'affiche à la réception ou demander des informations à tout moment au personnel de l'hôtel, en tant que responsables du traitement des données de Hi Partners. Vous pouvez également consulter la politique de protection de la vie privée sur www.aluahotels.com [/Color]


                                                                                                              [img dir="C:\quicksign" FileName="firma1.png" width=80 height=80/]
[END PAGE]
		

