[Color=Black][TextSize=20][u][b]
CLAUSULA FORMULARIO REGISTRO O BIENVENIDA[/b][/u][/TextSize]


Mediante la firma del presente documento, nos autoriza a cargar en su tarjeta bancaria facilitada en el momento de reserva o check-in, el importe total de la estancia y gastos derivados de la misma, incluso con posterioridad a la salida.
Información BÁSICA sobre protección de datos. 

Responsable: LTT, TGH,HIL,HNA,BHE,BMC,BR,DPB ("Alua Hotels") Encargado de tratamiento: AHMC. WEB: www.aluahotels.com 
Finalidad: reserva, prestación y cobro de servicios hoteleros. Programas de fidelización (elaboración de perfiles). 
Legitimación: ejecución del contrato; cumplimiento de la normativa aplicable consentimiento. Destinatarios: empresas y establecimientos del grupo, autoridades competentes cuando
así lo exija la normativa aplicable; agencias y operadores de viajes involucrados. 
Derechos: puede acceder, rectificar y suprimir los datos, así como ejercer otros
derechos, según la información adicional. 
Información adicional: puede consultar la información adicional y detallada sobre protección de datos consultando la política de privacidad en el cartel informativo de la recepción y en www.aluahotels.com
[/Color]
[END PAGE]
		

